Tema licenta: Aplicatie informatica dedicata invatarii

Dorim sa cream mai multe obiecte de tip test insa fara a ocupa foarte multa memorie.

Avantaje:
    Se reduce memoria ocupata de obiecte prin partajarea lor intre clienți.
    Pentru a gestiona corect partajarea obiectelor de tip Flyweight între clienți și fire de execuție, acestea trebuie sa fie immutable.

Dezavantaje:
    Trebuie analizate clasele si contextul pentru a se determina ce reprezintă stare variabilă ce poate fi internalizată.
    Efectele sunt vizibile pentru soluții in care numărul de obiecte este mare.
